o que tenho que fazer na hora que eu
estiver recebendo as pedrada que é que
você tem que fazer na hora que a pedrada
tá comendo no teu lombo e tá doendo e tá
machucando e é terrível que que você tem
que fazer primeiro clame ao senhor
invocação câmera
me dá a estrutura para suportar esse
momento invoca a Deus Clame a Deus me
ajuda para não naufragar a câmera é Deus
o que você tem que fazer o Salmo 50
Versículo 15 desenvoca-me no dia da
angústia eu te livrarei e tu me
glorificará
invoca a Deus Clame a Deus que que você
tem que fazer quando se de joelho se
colocar de joelho entrega é submissão se
submeta a Deus se entrega ele Deus eu
não tenho saída não sei o que vou fazer
é tanta pedrada que que eu vou fazer
terceiro Libero E perdão porque Deus
quer trazer Vitória nessa área
Satanás quer que você deixe aí uma
brecha que você delegalidade é animais
hoje aqui nesse lugar pela autoridade da
palavra pela ação do espírito e pela sua
fé você vai liberar perdão sobre essas
coisas terríveis que fizeram contra você
Satanás vai ser derrotado a porta vai
ser fechada e te prepare você vai ver o
céu aberto e vai ter vitórias para sua
vida